Для развертывания приложения с помощью docker-compose требуется:

1. Подложить в каталог 'deploy' каталог 'env', который должен содержать секретные переменные среды для всех контейнеров
2. Разрешить проблему с портами
3. Переопределить адреса зависимых сервисов в properties-файле приложения перед его компиляцией
4. Скомпилированный jar-файл приложения подложить в этот каталог

P.S. На данный момент деплой через контейнеры не используется, так как это негативно влияет
     на отправку http-запросов- в среднем +0.5сек на каждый запрос
